СommandModePage
1/6. Ааврам Линкольн
	1. Его кошка ела за обеденным столом Белого дома
	2. Первый американский президент с бородой
	3. У него нет прямых живых потомков.
	4. Хранил все важные документы в своей шляпе
	5. Хотел, чтобы женщины имели право голоса в 1836 г.
Угадали
Не угадали
1
2/6. Клеопатра
	1. Во время правления этого человека Египет был захвачен Римом.
	2. В 18-летнем возрасте пришлось выйти замуж\женится на 9-летнем брате.
	3. Этот человек увлекался приготовлением ядов и испытывал их на
		 преступниках, приговоренных к смертной казни
	4. В честь этого человека назван астероид №216
Угадали
Не угадали
1
3/6. Иосиф Виссарионович Сталин
	1. Был доктором философии
	2. Благодаря этому человеку города его страны озеленились
	3. Курил на протяжении 50 лет
	4. В 7-летнем возрасте повредил руку
	5. Предпочитал грузинскую и русскую кухни
Угадали
Не угадали
1
4/6. Ангела Меркель 





Угадали
Не угадали
1
5/6. Джо Байден





Угадали
Не угадали
1
6/6. Христофор Колумб





Угадали
Не угадали
1
