СommandModePage
1/6. Ааврам Линкольн
	1. Его кошка ела за обеденным столом Белого дома
	2. Первый американский президент с бородой
	3. У него нет прямых живых потомков.
	4. Хранил все важные документы в своей шляпе
	5. Хотел, чтобы женщины имели право голоса в 1836 г.
Угадали
Не угадали
1
2/6. Клеопатра
	1. Во время правления этого человека Египет был захвачен Римом.
	2. В 18-летнем возрасте пришлось выйти замуж\женится на 9-летнем брате.
	3. Этот человек увлекался приготовлением ядов и испытывал их на
		 преступниках, приговоренных к смертной казни
	4. В честь этого человека назван астероид №216
Угадали
Не угадали
1
3/6. Иосиф Виссарионович Сталин
	1. Был доктором философии
	2. Благодаря этому человеку города его страны озеленились
	3. Курил на протяжении 50 лет
	4. В 7-летнем возрасте повредил руку
	5. Предпочитал грузинскую и русскую кухни
Угадали
Не угадали
1
4/6. Ангела Меркель 
	1. Единственный лидер в Евросоюзе, который находится у власти уже 14 лет.
	2. Одним из любимых школьных предметов у этого человека был русский язык.
	3. Кандидат физико-математических наук
	4. Этот человек считается хладнокровным и умеющим скрывать свои эмоции политиком
	5. Этот человек панически боится собак.
Угадали
Не угадали
1
5/6. Джо Байден
	1. У него было заикание в детстве.
	2. Этот человек один из самых возрастных из когда-либо избранных президентов.
	3. Сын этого человека едва не разрушил политическую карьеру родителя
	4. Он самый молодой сенатор, когда-либо избранный в Соединенных Штатах.
	5. Он второй президент-католик в истории США.
Угадали
Не угадали
1
6/6. Христофор Колумб
	1. Этот человек не был первым европейцем в Америке
	2. Чтобы найти деньги на первую экспедицию, у человека ушло десять лет
	3. Этот человек совершил четыре экспедиции к берегам Америки
	4. До самой своей смерти этот человек был уверен, что нашёл путь к 
восточным берегам Азии, и не догадывался, что открыл для европейцев новый континент.
Угадали
Не угадали
1
