SingleModePage
1/6. Кто приложил руку к созданию электрического стула?
Томас Эдисон
Никола Тесла
1
2/6. Кто в течение жизни написал более 300 работ в области физики?
Михаил Васильевич Ломоносов
Альберт Эйнштейн
2
3/6. Кто первый вышел в открытое космическое пространство(имя космонавта)?
Алексей Леонов
Нил Армстронг
1
4/6. Правление какого из российского императора началось с кровавых событий? 
Николай II
Александр III
1
5/6. В какой стране есть поверье, что, если вороны улетят из башни, то и страна падёт?
Россия
Великобритания
2
6/6. К кому обращена фраза «Хьюстон, у нас проблемы»?
Центр управления полетами
Человек по имени Хьюстон
1
